Identifique la sección critica, los problemas de concurrencia, comente el código adjunto,
 modifíquelo para que imprima por consola la información relevante de cada problema
 tal y como se muestra en los ejemplos de ejecución.
 
 
 
 #Problema: Cena de los filósofos#
 
 La sección critica podría considerarse el tenedor ya que en realidad un filósofo representa a un proceso 
 y un tenedor representa a un recurso compartido de uso exclusivo.
 
 Algunos problemas de concurrencia que podrían surgir serian:
 - Dos filosofos intentan acceder al mismo recurso al mismo tiempo (exclusión mutua)
 - Dos filosofos se quedan en estado de espera hasta que coma el otro y deje los palillos (interbloqueo)
 
 #Problema: El puente#
  La sección critica podría considerarse el puente, en realidad una persona representa a un proceso 
 y el  paso por el puente representa a un recurso compartido.
 
 Algunos problemas de concurrencia que podrían surgir serian:
 - Varias personas acceden al puente al mismo tiempo y sobrepasan el peso máximo del puente.
 - Las personas se quedan en estado de espera hasta que uno inicie el paso por el puente.
 - Se sobrepasa el numero máximo de personas en el puente.